Parametros nomeados

para passar os parametros sem serem na ordem utilizar, parenteses e na hora de declarar passar o nome do parametro

variaveis podem ter o valor null para fazer isso na hora de declarar é preciso colocar 

bool? nomeVariavel

teste("Douglas", valor:"tadeu")

void teste(String nome, {bool? teste, String valor = '1'})

Converter variavel nullable para non nullable

nomevariavelNUll ?? 'Valor que quer converter'


REFERENCIA

Variavels primitivas passadas por parametro são copiadas;

Variaveis que são classe (não primitivas) são passadas por referencia;

Classes abstracts não podem ser instanciadas